1. В индекса да се импортира <script src="./src/app.js" type="module"></script>
1.1 Направи копие на индекса с име екзампъл или нещо подобно,от там копирай хтмл секциите. 
    Индекса трябва да е чист само мейн тага да остане,също така и футър ,ако има.

/* api.js*/
2. В апи файла да се види ако трябва да се изкара алерт или нотификация ако има бонус.
3. Важно в апи файла да се види какъв юзърдата се приема.
4 .Да се види дали се логва с юзър или с имейл.

/* data.js */
5. Във всяка една функция да се проверят пътищата към база данните.
6. Функциите няма да са със същите имена , трябва да се променят.

/*  app.js */
7. Пътищата и имената на функциите които се импортират трябва да се променят.
8. Рут променливата да и се сложи класа на мейн тага !
9. На логаут бутона да се сложи айди което да бъде хванато за логаутapi.js
10. Може да има грешки в началото заради декорейт контекста , или ъпдейт юзънав.js
11. За видимите и невидимите бутони в навигацията да се проверят айдитата дали отговарят във функцията ъпдейт юзърнав.js

/* lib.js */

12.Като цяло тук е импорта на пейдж и лит хтмл , рендър,няма какво да се пипа.js

/* util.js */
13.Тук също няма какво да се пипа !

/* views */
14. Вютата ще са според зависимост задачата, Тези които трябва да дойдат по дефоулт са:
    логин,регистър,хоум,едит,криейт, вероятно ще има детайлс и едит !


/* Други */

Прави тест по тест, когато вече е решена задачата или нямаш повече идеи както да правиш започваш бонуса,
     направи си бекъп преди да почваш бонуса за да не разместиш нещо !
     
Успех !!!