1. В индекса да се импортира <script src="./src/app.js" type="module"></script>
1.1 Направи копие на индекса с име екзампъл или нещо подобно,от там копирай хтмл секциите. 
    Индекса трябва да е чист само мейн тага да остане,също така и футър ,ако има.

/* api.js*/
2. В апи файла да се види ако трябва да се изкара алерт или нотификация ако има бонус.
3. Важно в апи файла да се види какъв юзърдата се приема.
4 .Да се види дали се логва с юзър или с имейл.

/* data.js */
5. Във всяка една функция да се проверят пътищата към база данните.
6. Функциите няма да са със същите имена , трябва да се променят.

/*  app.js */
7. Пътищата и имената на функциите които се импортират трябва да се променят.
8. Рут променливата да и се сложи класа на мейн тага !
9. На логаут бутона да се сложи айди което да бъде хванато за логаутapi.js
10. Може да има грешки в началото заради декорейт контекста , или ъпдейт юзънав.js
11. За видимите и невидимите бутони в навигацията да се проверят айдитата дали отговарят във функцията ъпдейт юзърнав.js

/* lib.js */

12.Като цяло тук е импорта на пейдж и лит хтмл , рендър,няма какво да се пипа.js

/* util.js */
13.Тук също няма какво да се пипа !

/* views */
14. Вютата ще са според зависимост задачата, Тези които трябва да дойдат по дефоулт са:
    логин,регистър,хоум,едит,криейт, вероятно ще има детайлс и едит !

    /* Login */
        ** Смяна на логин темплейта.
        ** В логин файла се заменя само секцията, задължително се оглеждат айдитата или класовете и се слага събмит 
            функцията на форм тага !
        ** Внимателно се гледа дали има анкери с препратки в хтмл кода ако има да се направят пътищата !
        ** Да се види какви полета са в логин формата , дали е имейл или юзърнейм,ако са различни 
            да се променят във функцията он събмит, проверката за празни полета според айдито(класа)и променливите.
            Също така да се погледнат параметрите във ауейта на логин ! 

    /* Register */
        ** Смяна на регистър темплейта.
        ** Същите неща като в логин, да се огледат внимателно всички айдита и класове(Най - вече във Формдатата)
        и ако има пътища да се поправят ! Да се гледа към кой изглед иска да се редиректне , най вероятно е към '/' (хоума)

     /* Home  */
        ** Смяна на хоум темплейта
        ** В Хоум трябва да се види какво искат да се изкарва на началната страница, ако е лист от (най-вероятно от песни)
            да се преработи функцията от дата.джейес за взимане на песните и пътя към тях в базата.
        ** Много е вероятно да се правят два темплейта като в примерния файл.
        ** Да се огледат внимателно методите при грешки,дали са написани правилно.

     /* Catalogue */
        ** Каталог темплейта да се промени като се ползват два темплейта , единя е за Самата страница,
            а другия е темплейта за самата (песен) в който вадим данните за песните и мапваме в първия темплейт !
        ** Внимание на импортите на функциите от дата файл и имената на променливите./src/app.js
        ** Внимание Винаги след заглавието (хедъра х1) да сложим дали има данни ако няма да изкараме подходящия текст по условие.

    /* Edit */
        ** Пътищата на ипмортите, функцията събмит в темплейта на форм етикета.
        ** Тук разликата от създаването е ,че трябва да взимаме валютата от инпутите като в примера във файла.
        ** Всички проверки за празни полета , пътища , едитване на обекта , етикети и т.н


    /* Details */
        ** Тука може да стане лудница !!
            Трябва да се внимава за параметрите на детайлс темплейта на функцията ИсОунър
        ** Като цяло се ползват същите съвети като в по горните случай 
            Да се сложат функциите по бутоните за едит и триене !


    /* Create */

        ** Първо пътищата на импортите , Като се смени контента в темплейта да се сложи он събмита функцията на форм тага.
        ** В събмит функцията да се оправят всички проверки + създаването на датата.

/* Други */

Прави тест по тест, когато вече е решена задачата или нямаш повече идеи както да правиш започваш бонуса,
     направи си бекъп преди да почваш бонуса за да не разместиш нещо !
     
Успех !!!